- Pemadam kebakaran 119. Apakah itu kebakaran atau medis—
- Ledakan!
Terjadi ledakan di Gedung Pelabuhan Kota Yokohama!
Telah terjadi ledakan di Gedung Pelabuhan Kota!
Cepat, kumohon! Tolong selamatkan kami!
- Pemadam kebakaran 119—
- Kebakaran. Kebakaran.
Telah terjadi kebakaran.
[Tanggapan darurat otomatis]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Dan Anda saat ini berada di luar Gedung City Port?
Ya, tiba-tiba saya mendengar ledakan.
- Berapa banyak orang yang terluka?
- Apa yang tampaknya menjadi masalah?
Dimana kamu sekarang?
- Asisten komando, menerima panggilan juga.
- Ya, Bu.
- Pemadam kebakaran 119. Apakah ini keadaan darurat kebakaran atau medis?
- Berapa banyak pria dan wanita?
Ledakan itu terjadi di Kafe Brantz, di lantai 20, ya?
[CPB, ledakan, lantai 20]
Saya akan segera mengirim tim penyelamat.
[Pengiriman]
- Mereka bilang mereka melewatkan satu langkah turun.
- Dimengerti.
Apakah Anda saat ini berada di lokasi yang aman?
Saya sedang mencari alat pemadam kebakaran, tetapi asapnya membuat saya sulit melihat.
- Berbahaya. Segera evakuasi.
- Regu dikirim ke Gedung Pelabuhan Kota.
Ledakan itu terjadi di Kafe Brantz, di lantai 20.
Kita tidak bisa turun untuk evakuasi. Haruskah kita naik saja?
- Seharusnya ada tangga lain di sana.
- Aku melihatnya.
Semuanya, menuju ke tangga itu!
Pastikan untuk menutup pintu tangga.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Saat ini saya berada di Gedung Pelabuhan Kota dan saya mendengar pengumuman untuk mengungsi.
Harap tetap di tempat Anda sampai paramedis tiba.
Saya akan mengakhiri panggilan ini.
[Akhir Panggilan]
[Menerima panggilan]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Tolong bantu saya.
Dimana kamu sekarang?
Saya berada di lantai 20 Gedung City Port...
[lantai 20]
Tidak perlu bicara. Nyalakan speakerphone saja.
Mendekatlah ke lantai sejauh mungkin.
Tutupi mulut Anda dengan kain dan hindari menghirup asap apa pun.
Tenanglah dan lihatlah sekeliling.
Jika Anda melihat pintu darurat, segera menuju ke sana.
Jika Anda tidak dapat melihat karena asap,
gunakan dinding sebagai panduan untuk menjauh dari api dan asap.
Aku tak bisa... Aku tak bisa bernapas...
Anda bisa melakukan ini.
Silakan cari tempat yang asapnya lebih sedikit.
Dan tetaplah rendah ke lantai.
Halo?
Kamu baik-baik saja? Kamu bisa mendengarku?
Tolong bantu saya.
Tolong aku...
Kamu bisa dengar aku? Halo? Kamu baik-baik saja?
Jika Anda tidak dapat berbicara, silakan ketuk telepon!
Suara apa pun bisa!
Mohon ditanggapi!
Silakan cari tempat yang lebih sedikit asapnya!
Melarikan diri!
- Tolong!
- Kasuhara-san!
Akhiri panggilan dan beri tahu regu penyelamat tentang situasi Anda.
[Akhir panggilan]
Semua upaya penyelamatan dan pemadaman kebakaran telah selesai di Gedung Pelabuhan Kota.
Dua puluh satu orang dibawa ke rumah sakit
akibat cedera atau menghirup asap.
Ada juga satu korban yang malang hari ini.
Saya telah memindahkan semua operator di sini dari shift malam,
seperti yang membuat Anda kewalahan tadi sore.
Semoga kalian semua mendapatkan istirahat yang layak.
Ya, Bu.
Permisi.
Halo, Dojima-san.
Bisakah aku meminjammu sebentar?
Berdasarkan rekaman keamanan,
kami yakin wanita ini menyebabkan ledakan hari ini.
Bukankah ini...
Ya, "Michise Motoko."
Tapi dia...
Dia dibebaskan dari penjara dua bulan lalu.
Apakah Anda baru saja menghubunginya?
Dojima-san.
Balas dendam ke Dojima-san? Apa maksudnya?
Mendengarkan ini mungkin akan membuat Anda lebih mudah memahaminya.
Itu adalah rekaman panggilan telepon yang diserahkan Biro ke pengadilan sebagai bukti.
[Tanggal: 24 Maret 2010]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau darurat medis?
[Petugas: Dojima Shinichi]
Tolong, ambulans.
[Penelepon: Michise Motoko]
Ada darah mengalir keluar dari perut pacarku.
Apakah dia terluka oleh sesuatu?
Tidak, aku menusuknya.
Kau menusuk orang itu?
Ya, dengan pisau.
Begitu. Bisakah Anda memberi tahu saya ke mana harus mengirim ambulans?
Kau tahu, dia berjanji.
Dia berjanji padaku bahwa kita akan bahagia bersama, di ruangan ini!
- Tapi kemudian dia... dia...
- Bu, tolong. Saya butuh alamat Anda.
Saya akan segera mengirim ambulans.
[Pengirim: Dojima Shinichi | Penelepon: Michise Motoko]
Halo? Kamu bisa mendengarku?
Jika Anda tidak dapat memberikan alamat pastinya, cukup nama kompleksnya saja.
Pada akhirnya,
Saya berhasil mendatangkan ambulans ke lokasi mereka.
Namun saat itu, pria itu sudah meninggal dunia.
Michise Motoko ditangkap dan didakwa melakukan pembunuhan.
Namun di pengadilan, dia mengaku tidak pernah bermaksud membunuh pacarnya,
dan dia menyalahkan kematiannya pada kesalahan penanganan situasi oleh operator.
Mustahil...
Tentu saja, klaimnya ditolak
berdasarkan rekaman ini dan kesaksian Dojima-san,
dan dia dijatuhi hukuman 13 tahun penjara.
Jadi dia menyebabkan ledakan ini untuk membalas dendam.
Tapi bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Polisi menemukan bahwa
Michise menelepon 119 sesaat sebelum ledakan.
Lalu, panggilan yang Anda terima sebelumnya...
Sekarang saya akan buktikan betapa tidak kompetennya kalian semua.
Michise menyatakan perang terhadap kita.
Kasuhara-san?
Kasuhara-san.
Uesugi-kun...
Oh, ya. Anda di sini untuk memeriksa situsnya.
Dia adalah ibu dari wanita yang tewas dalam insiden tersebut.
Rupanya, putrinya bekerja di kafe tempat ledakan itu terjadi.
Dia sibuk memandu pelanggan keluar dan kehilangan kesempatan untuk melarikan diri.
Akane!
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Kamu juga, terima kasih.
- Kamu juga.
Kasuhara-san sedang memeriksa rekaman audio kami
untuk melihat apakah Michise Motoko membuat panggilan lainnya.
"Panggilan lainnya"?
Saya pikir kami menyimpulkan dia tidak pernah menelepon dari nomor yang sama.
Benar, tetapi dia mengatakan dia mungkin menelepon dari nomor yang berbeda.
Itu berarti dia hanya mengandalkan suaranya.
Yah, Kasuhara-san mungkin saja. Telinganya tajam.
Lihat, aku akan dirawat di rumah sakit, dan...
Mengapa ambulans selalu melewati rumah saya?
Tolong suruh mereka mengambil jalan lain—
Saya setuju bahwa itu sesuatu yang hanya Kasuhara-san bisa lakukan.
Tapi sejujurnya saya agak khawatir tentangnya.
Sepakat.
Anda dapat mendengar suara?
Aku di rumah dan terus saja menderu,
seperti kipas ventilasi yang rusak.
Tidak, itu hanya terdengar seperti kipas.
Saya pikir secara teknis itu disebut infrasonik.
- Orang ini...
- Pokoknya, aku harap orang lain bisa mendengarnya.
Apakah Anda mungkin... Dojima-san?
Ya, itu saya.
Syukurlah!
[Pengirim: Dojima Shinichi]
Akhirnya aku bisa bicara padamu.
Haruskah saya mengirim ambulans ke tempat Anda?
[Pengirim: Uesugi Subaru]
Tidak, bukan itu.
Kamu tadi bilang siapa namamu?
Pemimpin Tim!
Ini adalah panggilan telepon lain dari Michise Motoko yang saya temukan sejauh ini.
Dia mengubah nada suaranya dan nomor yang digunakannya, tetapi saya yakin itu dia.
Anda mendapatkannya hanya dari suaranya?
Awalnya, ya.
Namun saya juga menemukan kesamaannya.
Dia menanyakan nama operator pada setiap panggilan.
Bukan, bukan itu. Kamu bilang namamu siapa tadi?
Anda bilang saya menelpon hanya untuk mengeluh?
Siapa namamu? Beri tahu aku namamu.
Saya kira Anda masih berusia tiga puluhan, kan?
- Ya, benar.
- Dan siapa namamu?
Saya yakin itu karena dia sedang mencari Dojima-san.
Oke. Saya akan konsultasikan dengan atasan kita untuk menyampaikan ini ke polisi.
Silakan lakukan.
- Semoga harimu menyenangkan, Tuan.
- Kasuhara.
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Saya akan ke Stasiun Kanzaki, di Minami Ward.
Kami tidak pernah menerima telepon dari sana kemarin.
Kau bisa melihat menembus diriku.
"Michise" ini selalu menelepon dari lokasi yang berbeda.
Jika bintik-bintik ini menunjukkan jangkauan aktivitasnya,
kemungkinan besar insiden berikutnya dapat terjadi di sekitar area ini.
Polisi sudah mengejar Michise.
Dia mungkin tidak akan melakukan aksi lainnya.
Kita juga tidak bisa mengatakan dia tidak akan melakukannya.
Jadi kita harus siap.
Ke mana warga harus mengungsi?
Jika kebakaran atau ledakan terjadi di sini, saat ini?
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada anak-anak?
Bagaimana jika itu di rumah sakit?
Atau di stasiun kereta?
Apa yang dapat saya lakukan?
Tolong bantu saya.
Tolong aku...
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam,
- tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
- Ibu,
Maafkan aku karena meninggalkanmu sendirian dan tidak segera pulang.
Bu, kumohon! Satu, dua, tiga...
Apakah dia tampak kesal atau tidak nyaman?
Tidak, sama sekali tidak.
Dia tidak berekspresi sama sekali!
- Satu, dua, tiga, empat...
- Mereka sampai!
Oke. Mohon perhatikan instruksi paramedis selanjutnya.
Saya akan.
Kasuhara-san, Anda tidak perlu menerima panggilan berikutnya.
Anda telah menangani serangkaian panggilan yang intens.
Tidak, saya baik-baik saja.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
- Kerja bagus.
- Selamat menikmati istirahatmu.
Kasuhara-san.
Maaf, terima kasih.
Kasuhara-san!
Saya kembali.
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja sekarang.
Apa kata dokter yang menjadi penyebab pusingmu?
Rupanya, hal itu disebabkan kurang tidur.
Shift berikutnya segera dimulai, kan? Aku akan menggantikan jam kerja yang hilang.
Kasuhara-san, tunggu.
Kasuhara, pulanglah ke rumah untuk hari ini.
Kau berlarian di hari liburmu, kan?
Kalau begitu, tentu saja Anda sudah kelelahan.
Saya mengerti kekhawatiran Anda.
Namun, tidak ada gunanya merasa cemas.
Dojima-san,
bagaimana kamu bisa tetap normal?
Sedangkan saya, saya ingin melakukan apa pun yang saya bisa untuk membantu.
Saya tidak ingin sesuatu yang tidak adil seperti ini terjadi lagi.
Tidak ada satupun di antara kita yang melakukannya!
Tapi beginilah masalahnya.
Tidak ada manusia yang dapat mencegah semua absurditas dan ketidakadilan di dunia.
Oleh karena itu, kami sebagai operator,
harus menanggapi situasi apa pun dengan tenang untuk menyelamatkan nyawa.
Tetapi aku... tidak mampu.
Wanita itu meminta bantuanku.
Dia memohon, namun...
SAYA...
Aku tidak bisa sepertimu, Dojima-san.
Jika Anda berkenan, permisi.
Aku seharusnya menyadari lebih awal betapa tertekannya dia.
- Apakah kau akan menyuruh dia melewatkan giliran kerja kita berikutnya juga?
- Ya.
Dia bilang dia akan mengunjungi orangtuanya sebentar.
Yuki, kamu mau kopi atau teh?
Kami juga punya banyak kue kering.
Sebuah toko roti baru dibuka di lingkungan kami baru-baru ini.
Saya agak mengerti apa yang dirasakan Kasuhara-san.
Kita bisa mengambil tindakan
hanya setelah sesuatu terjadi.
Baik itu kebakaran atau keadaan darurat medis,
kami hanya dibutuhkan saat nyawa seseorang dalam bahaya.
Sulit untuk hanya menunggu sambil mengetahui
sesuatu yang mengerikan bisa terjadi kapan saja,
terutama karena kami sebagai operator bahkan tidak dapat membantu secara langsung.
Hati-hati. Hati-hati.
Kaneshita.
Terima kasih telah mengundang saya hari ini.
Hal buruk bisa saja terjadi.
Bencana alam adalah salah satunya.
[Informasi Evakuasi Tsunami]
Mereka juga tidak adil.
Tidak seorang pun tahu kapan hal itu akan terjadi, dan tidak seorang pun dapat menghentikannya.
Yah, aku tidak yakin kalau aku bisa sekuat Dojima-san.
"Aku tidak bisa seperti Dojima-san."
Kasuhara-san juga mengatakan itu.
Aku ingin tahu apa maksudnya dengan itu.
Mungkin itu sesuatu yang hanya Kasuhara-san dan sang Legenda yang tahu.
Maaf, kunjungan saya tanpa pemberitahuan.
Apakah Ibu sudah memberitahumu?
Agak.
Jadi begitu.
Benar-benar...
apa yang sebenarnya aku lakukan?
Saya menjadi operator untuk menyelamatkan orang,
namun aku malah menimbulkan masalah bagi orang-orang di sekitarku.
Dan sayalah yang menerima bantuan.
Yuki, kau menyelamatkanku.
Kamu menyelamatkanku 25 tahun yang lalu,
dan beberapa hari yang lalu juga.
Tak satu pun dari hal tersebut disebabkan oleh sesuatu yang saya lakukan.
Itu berkat Dojima-san.
Dan untuk Anda, karena telah ada untuk anak laki-laki itu.
Tetapi...
apakah ada kehidupan...
yang dapat diselamatkan oleh satu orang saja?
Pekerjaan Anda sebagai operator adalah menghubungkan orang, bukan?
Itu berarti...
di kedua sisi Anda,
selalu ada orang.
Ada hal-hal yang hanya bisa kamu lakukan,
tetapi pasti ada banyak hal yang tidak dapat Anda lakukan sendiri.
Maafkan aku atas kejadian kemarin.
Atau lebih tepatnya, terima kasih.
- Apakah kamu bisa beristirahat?
- Ya.
Apakah Dojima-san ada di sini hari ini?
Dia sedang diperiksa di rumah sakit. Dia akan kembali setelah selesai.
Jadi begitu.
Saya sebenarnya disuruh menyampaikannya kepada Anda.
Ini...
[Kepada: Biro Pemadam Kebakaran Yokohama]
Terima kasih telah menyelamatkan kami! Kasuhara Yuki
"Gadis muda yang aku selamatkan dengan suaraku bertahun-tahun yang lalu,"
"sekarang menjadi operator sendiri"
["Kamu pasti akan baik-baik saja."]
"dan bekerja keras untuk menyelamatkan nyawa."
"Jangan pernah lupakan hubungan ajaib itu."
"Hormat saya, Sang Legenda."
Tepat sekali kata-katanya.
Terima kasih, Bu.
- Sore.
- Hai.
Teman-teman, saya punya berita untuk dibagikan.
Coba lihat.
Polisi Kanagawa telah menangkap buronan Michise Motoko,
yang berada di balik ledakan Gedung Pelabuhan Kota yang terjadi pada tanggal 20.
Michise menyerahkan diri
ke Kantor Polisi Yamashita pukul 9:30 pagi ini.
Apakah dia menyerah untuk mencoba melarikan diri?
Dia juga mengaku terlibat dalam serangkaian pembakaran berantai baru-baru ini
dan sedang diinterogasi lebih lanjut oleh polisi Kanagawa.
Itu saja untuk berita utama kita untuk jam ini.
Kalau begitu, motifmu adalah untuk membalas dendam pada Biro Pemadam Kebakaran, ya?
Ya.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Tenggorokanku... sakit sekali.
Apakah Anda memiliki gejala lain, seperti demam atau batuk?
Tidak seperti itu.
Itu baru dimulai ketika saya tiba di mal Yokohama Luminus.
Kedua temanku juga mengalami gejala yang sama.
Yang terkena dampaknya adalah Anda dan kedua teman Anda, benar?
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Tolong, ambulans. Banyak pelanggan kami yang merasa kurang sehat.
Ke mana saya harus mengirim ambulans?
"Big Beat," sebuah restoran di lantai 6 Luminus.
Saya juga menerima laporan tentang banyaknya orang sakit di Luminus.
Berapa banyak yang tidak sehat, dan gejala apa saja yang mereka alami?
Sekitar dua puluh orang, termasuk saya sendiri.
Tenggorokan dan mata kami sakit. Ada yang sampai muntah-muntah juga.
Apakah ada di antara kalian yang mencium sesuatu yang aneh?
Ada bau yang menyengat atau tajam.
Aroma yang tajam.
Dan Anda mencium bau menyengat sebelum merasa tidak enak badan?
Ya. Mungkin berasal dari pelembap udara kami.
[Tenggorokan, Bau menyengat]
"Pelembap udara"?
Seorang pelanggan mengeluh bahwa di sini kering,
Jadi, saya periksa pelembap udara kami, dan ternyata sudah diatur untuk menyala dalam 30 menit.
[Pelembap udara?]
Baunya mulai tercium saat saya mematikan pengatur waktu dan menjalankannya seperti biasa.
- Saya nyatakan ini keadaan darurat NBC.
- Ya, Bu.
Libatkan Pasukan Khusus SR dalam kasus ini juga.
Kaneshita, hubungi tim manajemen darurat Luminus
dan meminta mereka untuk segera mengevakuasi orang-orang.
Ya, Bu.
Ini adalah Biro Pemadam Kebakaran Yokohama.
Kelas Pengiriman-3, NBC. 1-1-2 Yokohama Luminus.
Darurat biokimia. Mengirim...
Semua regu menuju Yokohama Luminus,
sekitar dua puluh orang merasa tidak sehat...
- Pasukan, siap!
- Ya, Tuan!
- Kami sudah bersiap!
- Dengarkan itu.
Tim penyelamat akan segera tiba.
Silakan hubungi kami lagi jika ada masalah lainnya.
Hampir semua unit yang mencakup wilayah pusat telah dikirim.
Ini Takachiho yang berbicara.
Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama, ini Central. Silakan masuk.
Silakan, Kapten.
Kami yakin pelembap dari "Big Beat" mengeluarkan gas klorin.
Kami sudah memberi tahu polisi tentang hal ini.
Salin itu, Central.
"Gas klorin"?
Ini Kapten Iida dari Central yang berbicara.
Ini Kaneshita dari Command.
Apakah model pelembap ini digunakan di seluruh mal?
Kami belum mengonfirmasi.
Menurut si penelepon, pelembap ini diatur dengan pengatur waktu.
Gas tersebut kemungkinan ditanam untuk dilepaskan pada waktu tertentu.
Kami akan segera memeriksanya.
Dipahami.
Siapa yang menelepon?
Para petinggi punya pesan untuk kami dari polisi.
Terorisme yang terjadi di Luminus...
kemungkinan besar merupakan karya Michise Motoko.
Mereka mengatakan dia sendiri yang mengakuinya.
Dia menyerahkan diri setelah mengatur pengatur waktu pelembap udara untuk melepaskan gas.
Itulah sebabnya ia menggunakan pengatur waktu.
Lalu dia menyerahkan diri supaya kita lengah?
Takachiho, suruh seseorang menggantikanku.
Dojima-san, di mana kamu...
Bisakah kamu menggantikannya?
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Ambulans. Rekan kerja saya memotong kakinya.
dengan mesin pemotong rumput dan berdarah deras.
Oke. Ke mana saya harus mengirim ambulans?
Saya tidak punya alamat pastinya,
- tapi kami berada di belakang Naka Community Center.
- Itu di daerah Central lagi.
Dan rekan kerjamu seorang pria?
- Ya, seorang pria.
- Berapa usianya?
Menurutku, usianya 42 tahun.
Empat puluh dua tahun.
[mesin pemotong rumput, berdarah banyak, laki-laki, 42]
Yogo-kun, semua regu di area itu dikirim ke Luminus.
Saya akan kirim seseorang dari Selatan. Mereka 9 kilometer jauhnya.
Kami akan mengirimkan ambulans. Namun...
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
P-Pacarku... Dia jatuh ke laut!
Dan dia masih di laut?
Ya, dia berhasil menjaga dirinya tetap mengapung, tetapi dia tidak bisa mendekati pantai.
Dengarkanlah dia sambil mengawasinya.
Dimana Anda saat ini?
Saya berada di pelabuhan nelayan di Dermaga Makie.
Krisis lain di Naka Ward...
Baiklah, saya akan segera mengirimkan regu penyelamat dan ambulans kepada Anda.
Niijima-san, kirimkan Pasukan Penyelamat Air kita.
Kita mungkin perlu membawa pria itu langsung ke rumah sakit,
- jadi helikopter juga.
- Ya, Bu.
Pengiriman Kelas-1. 3-2 Makie, Lingkungan Naka.
- Siap?
- Ya, Tuan!
[Departemen Pemadam Kebakaran Tsurumi]
[Departemen Pemadam Kebakaran Yokohama]
Yokohama, lepas landas.
[Yokohama]
[Menerima panggilan]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Hai, saya menelepon dari kafe kucing di Luminus yang bernama "Tail."
Bagaimana saya bisa membantu?
Kudengar kita harus mengungsi.
Tetapi ada sesuatu yang menghalangi pintu, jadi kami tidak bisa keluar.
Berapa banyak orang yang ada di kafe saat ini?
- Totalnya ada lima orang.
- Oke.
Aku akan mengirimkan regu penyelamat ke arahmu, jadi tetaplah di sana.
T-Tapi kita seharusnya melarikan diri, kan?
Gas beracun mungkin menyebar melalui mal.
Harap tetap di sana sampai bantuan tiba.
- Benarkah?
- Tanyakan apakah mereka punya pelembab udara di sana.
Ngomong-ngomong, apakah di kafe ada pelembab udara?
"Pelembap udara"? Tidak.
Oke.
Ini Tanaka yang berbicara.
Apa? "Pelembap udara"?
Semua regu saat ini dikirim
ke Yokohama Luminus di 1-1-2 Ihara, Daerah Nishi,
ada lima orang yang membutuhkan penyelamatan di kafe kucing, "Tail."
Seorang anak laki-laki berusia 5 tahun, dua wanita berusia 18 tahun,
seorang wanita berusia 35 tahun, dan seorang pria berusia 59 tahun.
Biro Pemadam Kebakaran Yokohama, selesai.
Central, pasukan Anda akan menangani lima orang yang terjebak di "Tail."
Harap terus maju sambil menghindari restoran yang telah digas.
Ya, Tuan.
- Saya serahkan padamu.
- Baik, Tuan.
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Baiklah, nama saya Shirota.
Saya menelepon sebelumnya mengenai rekan kerja saya yang terluka oleh mesin pemotong rumput.
Ya. Ada apa, Tuan?
- Saya berusaha menghentikan pendarahannya,
- Benar.
tapi sekarang dia gemetar dan mukanya pucat pasi.
Dia mungkin mengalami syok hemoragik.
Suhu tubuhnya mungkin menjadi sangat rendah.
Cobalah untuk membuatnya tetap hangat sebisa mungkin.
Tentu, tapi di mana ambulansnya?
Pasukan selatan terjebak kemacetan.
Mereka masih berjarak 3 kilometer.
- Maaf, tapi akan memakan waktu sekitar 10 menit lagi...
- Apa?
Laporan. Kami berhasil menyelamatkan pria berusia 29 tahun itu.
yang jatuh ke laut dari Dermaga Makie.
Saat ini kami sedang melakukan CPR untuk menyadarkannya.
Salin itu.
Biro Helikopter melaporkan masuk.
Kami tidak dapat mendarat di zona terdekat karena konstruksi.
"Konstruksi"...
Ketua Tim, bagaimana dengan tempat parkir di dekat pelabuhan nelayan?
Ini adalah lokasi terdekat dengan dermaga.
Namun pasti penuh dengan mobil dari orang-orang yang datang untuk memancing.
Aku akan mencari jalan keluarnya.
[Panggilan balik]
[Menerima panggilan]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
A-Ini aku, Yoshizawa, yang menelepon tadi dari "Tail."
Apakah terjadi sesuatu, Yoshizawa-san?
Pria berusia 59 tahun bersama kami
tiba-tiba terjatuh sambil memegangi dadanya.
Dia juga pingsan. Apakah bantuan sedang datang?
Mereka seharusnya segera sampai di sana.
Bisakah Anda mencoba menepuk bahunya dan memanggilnya?
[Panggilan internal]
Ini Kaneshita dari Command yang berbicara.
Ini Kapten SR Doi.
Meskipun skuad Pusat menuju ke "Tail,"
mereka menemukan pelembap lain yang mengeluarkan gas di jalur mereka.
Tim penyelamat telah mundur dan akan menemukan rute berbeda untuk naik.
Salin itu, SR.
Pria itu perlu diberikan CPR.
Apakah Anda pernah melakukan CPR sebelumnya?
T-Tidak, aku tidak bisa.
Bagaimana dengan orang lain di sana?
Apakah ada di sini yang pernah melakukan CPR?
Tidak, tak seorang pun.
Lalu saya akan mengajarkan Anda langkah-langkah yang diperlukan.
Tolong aktifkan speakerphone-ku.
Tidak, aku tidak bisa! Bukankah bantuan sudah hampir datang?
Ya, tetapi nyawa pria itu dipertaruhkan.
- Setiap detik sangat berarti.
- Aku tidak bisa; ini terlalu berat bagiku...
T-Tapi... apakah itu benar-benar mungkin?
Nyonya, silakan.
Hanya kamu yang bisa kutanyai.
Oke. Saya akan mencobanya.
Silakan.
Permisi, saya akan mencoba membantu dia.
Terima kasih. Bisakah Anda mengaktifkan speakerphone saya?
Apakah dia sudah berhenti menggigil?
Entahlah lagi. Dia terus mengerang kesakitan.
Aku merasa kasihan padanya.
Permisi.
Bisakah Anda memberi saya telepon itu?
Apa? Oh, eh, tentu saja...
Halo, saya kebetulan lewat.
Halo.
- Berapa lama ambulans akan sampai di sini?
Ini akan memakan waktu setidaknya 7 menit.
Kalau begitu, bisakah saya mengangkutnya dengan mobil saya?
Apa?
Rumah Sakit Yokohama Mirai hanya berjarak satu menit berkendara dari sini.
- Sayang, bawa mobilnya ke sini!
- Ya?
Kita harus membawa orang ini ke rumah sakit!
- B-Baik!
- Tapi...
- Jangan khawatir.
Kehidupan ayah saya pernah diselamatkan dengan cara ini.
Satu, dua, satu, dua. Bu, Anda bisa! Anda bisa!
Kami di sini bersamamu! Aku janji akan menyelamatkan nyawanya!
- Satu, dua, satu, dua, satu, dua...
- Ayah! Ayahku... Dia sadar lagi!
Benar-benar?
Dan saya selalu ingin membantu jika saya bertemu seseorang yang membutuhkan.
Saya akan memastikan Rumah Sakit Yokohama Mirai siap menerima mereka.
Saya mengerti. Pastikan untuk tidak menyentuh darahnya secara langsung.
Benarkah? Oke.
Saya akan menyebarkan berita itu.
Tempat parkir pelabuhan nelayan telah dibersihkan untuk helikopter kami.
Bagaimana?
Saya meminta bantuan orang-orang di sana.
Helikopter darurat akan mendarat di sini!
Silakan pindahkan mobil Anda ke sana!
Terima kasih! Terima kasih!
Silakan pindahkan kendaraan Anda ke sana!
- Sampaikan kabar ke regu helikopter kami.
- Ya, Bu.
Pasukan Helikopter, ini Biro Pemadam Kebakaran Yokohama.
Naoki? Naoki! Naoki...
Naoki... Naoki!
Terima kasih kepada Manajer Saluran kami: akumakami 💖
Terima kasih kepada Kepala Segmenter kami, a_hauth_238, dan Tim Segmentasi 💖
Terima kasih kepada Pemimpin Redaksi: my_happy_place,
dan Editor Penerjemah: xylune, gioia625, ryim_551 💖
🚑 Terima kasih kepada semua Moderator OL 💖
Terima kasih telah menonton "Panggilan Darurat 119" 💖
Enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika Anda lelah, silakan bertukar dengan orang lain.
Aku akan melakukannya. Dulu aku tidak bisa berbuat apa-apa, jadi kali ini, aku...
Aku tidak bisa melakukannya.
Saya akan memandu Anda, Bu.
- Pertama, duduklah di samping orang itu, dan...
- Sudah kubilang aku tidak bisa!
Itu tugasmu!
Jika saja saya benar-benar bertindak saat itu juga...
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh...
Bertahanlah! Kamu bisa!
L-Lenganku...
Aku berubah pikiran! Aku juga akan membantu!
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
- A-Apakah aku melakukan ini dengan benar?
- Kamu punya ritme yang tepat.
- Tekan ke bawah dengan kedua tangan
- Satu, dua, tiga, empat,
- jadi dadanya masuk sekitar 5 sentimeter.
- lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam,
tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Ini kasar!
- Bertahanlah! Bantuan sedang dalam perjalanan.
- Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
- Kamu bisa melakukannya.
- Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Tentu saja,
kami akan menyelamatkan kalian semua!
Sepuluh. Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Dinas Pemadam Kebakaran Yokohama, ini Central. Silakan masuk.
- Silakan, Central.
- Kita sudah sampai di depan kafe kucing, "Tail."
Sepotong puing menghalangi pintu otomatis. Penyelamatan dimulai.
- Dengarkan itu, Pusat.
- Kami akan segera membuka pintunya!
Silakan teruskan memberikan CPR sampai kami tiba!
Kasuhara, regu penyelamat telah tiba.
Tim penyelamat akan segera membuka pintu.
- Pertahankan sedikit lebih lama!
- Benar!
Satu dua tiga empat lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
D-Dia sadar lagi!
Benar-benar?
Apakah dia bernafas?
Ya, benar. Benar, dia benar!
Kami telah menjangkau individu yang membutuhkan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bantuan telah tiba!
Saya mendengar mereka. Mohon ikuti instruksi mereka untuk evakuasi.
Anda dapat mengakhiri panggilan ini sekarang.
Saya mengerti. Terima kasih banyak.
- Terima kasih, Onee-san!
- Tentu saja.
- Kamu sudah sampai di rumah sakit?
- Ya.
Dari sini, silakan ikuti instruksi staf rumah sakit.
Baiklah, saya akhiri panggilan kita sekarang. Selamat siang, Bu.
Kerja bagus.
Pria itu saat ini sedang diangkut ke rumah sakit menggunakan helikopter.
Salin itu.
Ini Takachiho yang berbicara.
Takachiho, ini aku.
Dojima-san? Kamu di mana sekarang?
Dan apa yang sedang kamu lakukan?
Suruh Pasukan Khusus SR dikirim ke ruang bersama kita.
Polisi juga.
Salah satu pelembap udara Michise lainnya ditanam di sini.
- Apa?
- Target Michise yang sebenarnya adalah Biro.
Insiden NBC di Luminus merupakan pengalihan perhatian.
Mustahil...
Namun, saya sudah menonaktifkannya.
Tidak ada seorang pun yang sakit.
Sebagai tindakan pencegahan, saya telah mengevakuasi warga.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya atas masalah ini.
Saya mengerti. Saya akan segera mengirimkannya ke sini.
Michise juga menanam pelembab udara di ruang tamu kami.
Untungnya, mesin itu dinonaktifkan sebelum memengaruhi siapa pun.
- Yogo-kun. Sudahkah Pasukan Khusus SR dikirim ke sini?
- Ya?
- Saya akan menghubungi polisi sendiri.
- Salin itu.
Benar-benar legenda.
Dia curiga kamilah targetnya saat itu.
Michise Motoko ditangkap kembali
untuk menanam pelembap di Kantor Pemadam Kebakaran Yokohama
untuk melepaskan gas klorin.
Kejadian serupa terjadi di Yokohama Luminus Mall...
aku tak percaya
seseorang akan melakukan hal sejauh itu.
Peristiwa di luar imajinasi kita
pasti akan terjadi lagi.
Tapi beginilah masalahnya. Di kota kami...
ada banyak warga negara
yang bersedia menyelamatkan nyawa bersama kita.
[Yang terhormat para Dispatcher yang bekerja di Biro Pemadam Kebakaran Yokohama...]
Apakah itu lelaki yang jatuh ke laut tempo hari?
Ya. Dia pulih setelah menjalani perawatan di rumah sakit.
Terima kasih telah membantu pacarku tempo hari.
Dialah orang yang membantu kami.
Say, Niijima-san.
Bahkan setelah Anda dipindahkan ke paramedis...
Baiklah, kita mungkin masih bisa berbicara satu sama lain melalui radio,
saya sebagai operator dan Anda sebagai paramedis.
Benar.
Namun kita bisa mengobrol tentang hal lain, bukan?
- Apa?
- Seperti di luar pekerjaan.
Kirim saja kabar, dan saya akan meluangkan waktu.
Benarkah? Kau tak keberatan?
Mengapa tidak?
Benar juga.
Suatu hari, aku akhirnya mengerti
bahwa saya tidak dapat melakukan apa pun sendirian.
Aku tidak bisa menyelamatkan nyawa sendirian.
Petugas operator adalah orang pertama yang mendengar teriakan minta tolong seseorang.
Namun operator juga harus mendengarkan
untuk suara-suara yang ingin membantu.
Itulah sebabnya kita akan baik-baik saja...
tidak peduli apa yang terjadi.
Kita pasti akan baik-baik saja.
Dan saya tidak meragukan itu.
Kamu benar.
♫ Tanpa memahami bagaimana keadaannya, aku menutup mataku ♫
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, Kaneshita-san?
♫ Apa jawabannya? ♫
♫ Untuk melindungi diri dari rasa sakit yang tak dikenal? Namun... ♫
Dua puluh tahun, ya?
Dan Anda jatuh sakit sebelum naik kereta?
Ya. Saya takut pergi ke kantor.
[20, perempuan, anemia]
Berapa suhu tubuh Anda sekarang, Tuan?
Suhunya 39℃.
[Pria, 58, demam...]
Mungkin karena aku menghabiskan waktu semalaman di tempat melihat bunga itu.
Kami tidak akan dapat menentukan penyebab penyakit Anda.
Musim semi mulai menunjukkan dirinya.
"Tajam. Membakar. Berdenyut."
Dalam bahasa Inggris, deskriptor nyeri dapat berubah tergantung pada lokasi cedera.
Ya, saya sudah mengirimkan ambulans ke sana.
Kalau begitu, saya akan mengakhiri panggilan ini.
[Akhir panggilan]
Pemadam kebakaran 119. Apakah ini kebakaran atau keadaan darurat medis?
Saya mengerti. Lalu ke mana saya harus mengirim ambulans?
[Panggilan Darurat 119]
[Drama ini fiksi.]
[Terima kasih telah bersama kami sampai akhir!]